しても いいです
本当の恋人みたいなこと
陽向
ごめんなさい！
今のは その…
今日はもう帰ります！
すみません！
陽向
もしもし ｵｰﾅｰ？
お取り込み中悪いんだけど
ｱｲｽﾍﾟｰﾙの予備って
あったっけ？
それぐらい把握しとけよ
え なに？機嫌悪い？
まあな
なになに？陽向と喧嘩でもした？
やめろ。聞こえちゃうだろ
切るぞ
ごめんごめん ちょっとｵｰﾅｰに
報告したいことがあってさ
実はこのところ…
効いてんな～
今回も同じ感じで？
いや…
前よりも派手に
しても いいです
本当の恋人みたいなこと
それ 課題の手伝いで撮ったやつ？
びっくりした～
そんな驚く？
驚くよ
勝手に入らないでって言ってるじゃん
ごめんごめん
あのさ お姉ちゃんって
どうやって今の彼氏と付き合ったの？
何？急に
いや…ちょっと気になって
もしかして
本当に好きになっちゃった？
違うってば！
いやいやいや
さっきからずっとそれ見てたでしょ
これは 編集のために…
今 蒼空のことで頭いっぱい？
ほら
低評価の口コミが一気に増えてる
どう思う？ｵｰﾅｰ
料理の見直しからしてみるか
でも今までこんなことなかった
急におかしくない？
-わかってる
-じゃあさ
できることからやる
ちょ 真琴！
早く呼べよ！いや ｵｰﾅｰ出せ
どうなさいましたか
どうなさいましたかじゃねえべ
てめえよ
料理に髪の毛入ってたんだけど！？
申し訳ございません｡新しいものを
いや ｵｰﾅｰ出せや！
わかりました
他のお客様もいらっしゃいますので
-早くしろよ！
-お客様 どうなさいましたか？
お前誰だよ！
ここのｵｰﾅｰです
料理に髪の毛入ってたんだけど！
大変申し訳ございませんでした
お代はいただきませんので
金の問題じゃねえよ！
てめえの店はよ
客にあんなもん出してんのか？
どうなんだよ？
痛って…
痛てぇな お前 離せよ！
おめえはよ 客に暴力振るうのか！？
全員見てたよね？
ここのｵｰﾅｰ 客に暴力振るったよ
何だよ その目
あれあれ？
何の騒ぎ？
なに 客にその態度はダメだろ
衛生管理も終わってるし
この店やべえな
こんな店で働かされてる奴も
可哀想だな
今なんつった？
聞こえなかったか？
あの男仕組んだのお前か？
責任転嫁？
とぼけんな
自業自得だろ
ｵｰﾅｰ？
お前ってさ ちょっと突けば
すぐ沸騰するって聞いたぞ
図星か？
ついに本性出したなぁ！
喧嘩はやめて！
喧嘩なら他所でやれ
店の信用に関わる
こいつは こういう奴なんだよ
陽向 これで分かったろ！？
さっきの見ただろ
はい
あいつの言う通りだ
俺は こういう人間だ
もう関わらないほうがいい
じゃあ帰ります
わかった。送ってく
いいえ
大丈夫です 一人で帰れます
店 潰す気か？
止められなかった
親父さんに任された大事な店なんだろ
これまで必死に紡いできたのに
陽向 そんな姿いつも見てたよ
だからこそ
こんなことでがっかりさせるな
あの…
大丈夫ですか？
俺のことは気にすんな
でも 痛そうです
はい これ。使ってください
ありがとう
待って！
央士先輩
ごめん。昨日 怖かったろ？
はい…正直
あいつ あんなヤバい奴だと
思わなかったよな
俺
お前のことが好きで
あいつからどうしても奪いたくて
あいつとじゃなくて
-俺とじゃ…
-それでも
僕にとっては変わらないです
僕は
蒼空先輩が好きなんです
央士先輩に 恋愛感情はありません
恋愛感情を抱いたこともありません
今まではっきり言えないせいで…
ごめんなさい
傷 ちゃんと
手当てしたほうがいいですよ
そういうとこな？
進んでる？
さっきから ずっとペン回してる
ダオンは勉強得意そうだな
ううん 全然
いや 絶対優等生タイプでしょ
そうでもない
集中できない時だって ある
いつ？
今
なんで集中できないの？
ちょっと気になるから
ペン？回してるから
そうだね 割とうるさい
え マジ！
すみません
ごめん。静かにするからさ
もう少し ここにいていい？
あ いやなんか…
やる気が出るっていうか
今 何て？
なっ…
｢クギス…なんとかダゴ～｣
みたいなの言って…
Shikuro
絶対今のは日本語じゃないよね？
｢シクロ～｣って
偽カップル！？
全部嘘だったんだ
央士先輩を避けるために？
陸はなんでそんな冷静なの！？
陸 何してるんだよ
何してるの？
いや まあ ﾊﾞﾚﾊﾞﾚだったし
気づいてたのかよ！
で これからどうすんの？
央士対策も必要なくなったし
契約解除？
え 違うの？
なんかね 先輩のこと
本当に好きになっちゃった…かも
-何それ マジかよ
-え～ マジ！？
-よしよし…
-やめてよ！
告白しないのか？
それな
｢蒼空先輩 好きです
付き合ってください｣
的な
もしもし？母さん
陸 どうした？
父さんが突然倒れたらしい
今から兄貴と行ってくる
行くって どこに？
香港。父さん 向こうで仕事してて
何もないといいけど
しばらく帰れないな
俺はこういう人間だ
もう関わらない方がいい
ごめん 行ってくる
ファイティン
こいつは 俺と付き合ってるから
これから 偽ｶｯﾌﾟﾙということで
よろしく陽向
俺はこういう人間だ
それでも
僕は
蒼空先輩が好きなんです
もうすぐ飛行機乗るとこだけど
なんかあった？
いいのかよ
お客様にご案内いたします
香港行き N916便は
まもなく搭乗を開始いたします
ちょ ごめん。一回切るわ
ちょ 俺もう 先行ってるから
陽向には連絡しとけよ
お客様にご案内いたします
香港行き N916便は
搭乗手続きを終了いたしました
繰り返します
香港行き N916便は
搭乗手続きを終了いたしました
言わないままは…もう嫌だ
あんな学生いたっけ？
留学生かな？
僕たち もう終わりにしませんか
来ないでください！
陽向の言う通り終わらせよう 俺たち
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ ﾊﾛｰ YouTube
ブンブン…
うまっ
いただきます
おいＣ！
おいＢ
おいＧ！
一心･歩汰ﾁｬﾝﾈﾙでした
ば～い
痛いよ～。痛いよ～。痛いで～す
ｸﾚｰﾌﾟ食べてる
見つけました。ｸﾚｰﾌﾟ屋さん
-デートしてました
-はい
いや うまっ！
ｸﾚｰﾌﾟ片手に…最年長組
楽しそうですね
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX